---
title: "STEREOLAB/嶺川貴子 @ 渋谷CLUB QUATTRO"
date: 2000-02-18
venue: "渋谷CLUB QUATTRO"
source: "html"
---

自分的にはこんなミーハーなモノを見に行くのはひさびさだったりしました、んでも会社の人は誰一人として知らなかったみたいですけど...まあいいか。とりあえず、忙しい中抜け出しちゃってすみませんでした＞会社の人(見て無いだろーけど)

とりあえず最初は嶺川貴子。どーかんがえてもライヴむきな曲なんて存在しないような人でしたし、どーしてもライヴしてる姿が想像つかなかったんですけど、まぁ、まぁまぁでした(中途半端な感想)まぁ演奏は適度にヘロヘロしてました、予想以上に嶺川さんが可愛かったから良しとしときます。他のメンバーはベースが元Bridgeの大橋さん、ギターとサンプラーとかが元A.D.Sで今Ahh! Folly Jetの高井さん、ドラムの人はわからなかったです。

んで、しばらーく結構長い間楽器をセッティングしてから、ステレオラブ登場となりました。全部で6人、ベースがTim Ganeで、右側の背の高い女の人がLaetitiaな事はわかりましたけど、他の人は区別付かなかったです。

ほとんどが新譜からの曲でちょこっとだけEMPEROR TOMATO KETCHAPの曲とかもやってたみたいです、ほんとはもっとポップでカチッとまとまった演奏かと思ってたんですけど、意外とそうでもなかったです。なんか間違えてやり直したりとかもしてたし。

それよりも良かったのはムーグとかの電子音の渦になるトコロでした、途中数回あんまりキモチ良くって眠っちゃいそうになりました。繰り返し繰り返しのまるでノイみたいな展開はほんとトビそーになっちゃいます。ちょっと予想とは違ってたりもしたんですけど、見れて良かったです。一人一人の演奏はとってもシンプルな事にも気付きましたし。

